Hi kiddo.

Gak kerasa ya, sekarang umurmu udah 19 tahun. Tepat di hari ini, tanggal 12 Juli 19 tahun yang lalu, kau terlahir. Gak kerasa juga udah 19 tahun kau melangkah di dunia ini, ya.

Terimakasih karena 19 tahun yang lalu kau memilih untuk terlahir ke dunia ini. Aku tau, pasti selama 19 tahun ini banyak hal yang sudah kau lewati, entah itu senang maupun sedih, tapi aku benar-benar bersyukur karena kau ada di dunia ini, bersama ku dan yang lain.

Walaupun hubungan antara kita berawal dari keperluan lore, yang di mana engkau menjadi anak ku dan aku menjadi ayah mu, tapi di luar itu semua, aku benar-benar bangga karena kau bisa sampai sejauh ini. Aku juga senang karena kau bisa memanjangkan rambut mu dan mewarnai nya. Aku tau ini sedikit konyol dan keluar topik, tapi apa yang ingin ku katakan adalah bahwa aku bangga kepada mu.

Terimakasih telah terlahir di dunia ini, Happy Birthday to you.

From your Papa in Lore.

